TODO list :

Pas prioritaire, mais a faire a un moment donna quand meme : des niveaux + beaux et changer
les prites et les sons. 


1/ Finir les lecons du cours et verifier que je suis bien a jour a ce niveau la
	+ 90 Stop boring loops, les boucles horizontales ont ete geree. (si vitesse verticale nulle
	  alors on lui donne une impulsion aleatoire dans un sens ou l'autre)
	  Pour les verticales, a priori l'etape suivante de donner le controle des rebonds sur le padle
	  devrait gerer ca. Sauf peut etre dans le cas de briques incassables A tester donc
	  (sinon rajouter le meme genre de systeme que precedemment pour le vertical)
	+ 91 Automated play testing, rajouter une possibilite pour le jeu de jouer tout seul pour tester
	- 92 Build and share to the web : /!\ Revenir la quand fini
	+ 93 Retirer le bug du compte de brique breakable qui plante quand tu perds et rejoue (DONE)
	     (utilisation de OnDestroy, au lieu de verifier manuellement les bons endroits)
	  En fait le OnDestroy va pas fonctionner vu que au changement de scene ca declenche
	  la fonction, donc quand on perd et que le looseScreen doit charger, ca detruit
	  toutes les briques et considere qu'on a gagne. Il faut donc verifier toutes les entrees.
	  Et decremente en consequence.
	+ 94 Changer le collider de la padlle pour controller plus le rebond (possibilite
	  de le faire de forme ovoide ?) Mettre a jour l'image du paddle
	- 95 Faire le code extensible (regarder un peu partout verifier que c'est clean
	  et aussi bien verifier les commentaires, generer une doc ?)
	+ 96 Particle system (animation de cassage de brique)
	- 97 Upgrade to unity 5 mais ca devrait se faire facilement.
	- 98 

2/  Ajouter un systeme de vie et de points (3 pour la totalite). 
    Peut etre devoir rajouter un objet player qui va garder ces infos. Vie d'abord puis points
    Points en fonction du temps ?

3/  Mettre en place un systeme de bonus/malus quand on casse une brique il y a des chances pour
    qu'un bonus ou un malus tombe, que l'utilisateur peut attraper ou non.


4/  Quels types de bonus/malus ? (mettre a jour l'automated play testing en consequence pour recuperer les bonus/malus)
	- Changement taille du padle : double ou retrecit par deux  (penser a ajouter un scale pour
	  restreindre les mouvements du padle a l'ecran)
	- Vie supplementaire
	- Multiball ? (Comment faire pour eviter les collisions des balles entre elles ? exit rigidbody?
	  et gestion soit meme des rebonds ?)
	- Un ralentissement/acceleration de la vitesse de la balle (temporaire ? permanant ?)
	- Une balle qui passe tout droit en cassant tout sur son passage ? (faudra ptetre gerer toutes
	  les collisions manuellement si on fait ca) Ca casse meme les indestructibles ?


5/ Build et mettre en ligne